سوال: محل برگزاری رویداد کجاست؟
جواب: رویداد در دانشگاه صنعتی شریف واقع در خیابان آزادی برگزار می‌شود.


سوال: رویداد چه زمانی برگزار می‌شود؟
جواب: رویداد در بازه ۱۰ تا ۱۳ اسفندماه برگزار می‌شود.


سوال: جامعه هدف این رویداد چه کسانی هستند؟
جواب: ارائه‌ها برای علاقه‌مندان به حوزه مهندسی و علوم کامپیوتر مناسب هستند؛ البته بهتر است که شرکت‌کننده‌ها از قبل دانش اولیه‌ای در رابطه با موضوع ارائه داشته باشند.


سوال: چه موضوعاتی در رویداد پوشش داده می‌شوند؟
جواب: در این رویداد مسائل روز علوم و مهندسی کامپیوتر مطرح می‌شوند که عنوان آن‌ها پیش از هر ارائه مشخص است. شما می‌توانید در کارگاه‌ها و سمینارهای مورد علاقه‌ی خود در حوزه‌های آکادمیک و صنعتی شرکت کنید.


سوال: در صورت مواجهه با مشکل در فرآیند ثبت‌نام چه کنیم؟
جواب: به اکانت پشتیبانی رویداد به آدرس @WSS_Info در تلگرام پیام دهید و مشکل به‌وجودآمده را مطرح کنید.


سوال: من ساکن تهران نیستم؛ شرایط اسکان برای من مهیا می‌شود؟
جواب: خیر؛ متاسفانه رویداد امکان اسکان در تهران را برای شما عزیزان فراهم نمی‌کند. در صورت نیاز می‌توانید از محتوای مجازی رویداد استفاده کنید.


سوال: آیا با یک بار ثبت نام در رویداد می‌توان در همه‌ی ارائه‌‌ها شرکت کرد؟
جواب: بله؛ با ثبت نام در رویداد می‌توانید در همه‌ی ارائه‌ها شرکت کنید. البته توجه کنید که برای شرکت در کارگاه‌هایی که پیش از رویداد اصلی برگزار می‌شوند، باید جداگانه ثبت نام کنید.


سلام: من دانشجوی دانشگاه شریف نیستم؛ آیا می‌توانم به صورت حضوری در رویداد شرکت کنم؟
جواب: بله؛ هیچ محدودیتی برای شرکت به صورت حضوری یا مجازی در رویداد وجود ندارد و ثبت‌نام برای عموم علاقه‌مندان آزاد می‌باشد.


سوال: رویداد به صورت حضوری برگزار می‌شود یا مجازی؟
جواب: رویداد در چهار روز برگزار می‌شود که به طور کلی دو روز اول آن حضوری و دو روز بعدی مجازی‌ است. اگر هنگام ثبت‌نام گزینه‌ی حضوری را انتخاب کنید، می‌توانید در دو روز اول با حضور در دانشگاه صنعتی شریف ارائه‌ها را دنبال کنید، اما اگر گزینه‌ی مجازی را انتخاب کنید، در هر ۴ روز امکان دنبال کردن ارائه‌ها از طریق سایت رویداد برای شما فراهم می‌شود. ارائه‌های دو روز دوم برای همه شرکت‌کننده‌ها به صورت مجازی برگزار می‌شوند.


سوال: آیا با شرکت در این رویداد گواهی حضور دریافت می‌کنم؟
جواب: بله؛ گواهی الکترونیک در اختیار همه‌ی شرکت‌کنندگان (حضوری و مجازی) قرار داده می‌شود.


سوال: چطور در ارائه‌های مجازی شرکت کنم؟
جواب: کافی است وارد سایت شوید و با ورود به پنل کاربری می‌توانید از طریق تب stream به سمینارها و یا کارگاه‌های ثبت‌نام‌شده دسترسی داشته‌باشید. تب stream به زودی در سایت رویداد اضافه خواهد شد.


سوال: من در سایت حساب کاربری ایجاد کرده‌ام؛ آیا ثبت‌نام من تکمیل شده‌است؟
جواب: خیر؛ پس از ایجاد حساب کاربری، از طریق بخش Dashboard>Profile اقدام به تکمیل اطلاعات خود کنید؛ سپس با مراجعه به Dashboard>Registration و انتخاب حضوری/مجازی و سپس پرداخت هزینه، ثبت‌نام خود را نهایی کنید.


سوال: چگونه مطمئن شوم ثبت‌نام من نهایی شده‌است؟
جواب: پس از پرداخت اگر با پیغام موفقیت‌آمیز بودن پرداخت مواجه شوید، ثبت‌نام شما نهایی شده‌است. برای حصول اطمینان با مراجعه به بخش Dashboard مشاهده می‌کنید که عبارت Not Registered Yet به Registered Online/In-Person بسته به نوع ثبت‌نام شما تغییر یافته‌است؛ از طرفی اگر به بخش Dashboard>Registration مراجعه کنید، امکان انتخاب حضوری/مجازی برای شما غیرفعال شده‌است. در غیر این صورت با اکانت پشتیبانی رویداد به آدرس @WSS_Info ارتباط بگیرید.


سوال: کارگاه‌ها چه زمانی برگزار می‌شود؟
جواب: کارگاه‌ها پیش از رویداد اصلی برگزار می‌شوند. برای اطلاع از تاریخ جلسات هر کارگاه به [صفحه‌ی کارگاه‌ها](https://wss-sharif.com/workshops) در وب‌سایت رویداد مراجعه کنید.


سوال: کارگاه‌ها به صورت حضوری برگزار می‌شود یا مجازی؟
جواب: همه‌ی کارگاه‌ها به صورت مجازی برگزار می‌شوند.


سوال: کارگاه به چه زبانی برگزار می‌شوند؟
جواب: کارگاه‌ها توسط دانش‌آموختگان دانشگاه صنعتی شریف و به زبان فارسی برگزار می‌شوند.


سوال: شرکت در کارگاه‌ها چه پیش‌نیازی دارد؟
جواب: برای شرکت در کارگاه‌ها کافی است با مبانی کامپیوتر آشنا باشید؛ در صورت علاقه‌مندی می‌توانید در هر یک از کارگاه‌ها ثبت‌نام کنید.


سوال: من نمی‌خواهم در رویداد اصلی شرکت کنم؛ می‌توانم در کارگاه‌ها شرکت کنم؟
جواب: خیر؛ پیش از ثبت‌نام در کارگاه‌ها باید ثبت‌نام شما در رویداد اصلی نهایی شود.


سوال: نهایی‌شدن ثبت‌نام من در رویداد اصلی به این معنی است که می‌توانم در کارگاه‌ها نیز شرکت کنم؟
جواب: خیر؛ پس از ثبت‌نام در رویداد اصلی، در صورت علاقه‌مندی به هر یک از کارگاه‌ها باید به صورت جداگانه در آن‌ها ثبت‌نام کنید.


سوال: آیا با شرکت در کارگاه‌ها گواهی حضور دریافت می‌کنم؟
جواب: بله؛ علاوه‌بر گواهی حضور در رویداد، با ثبت‌نام در هر یک از کارگاه‌ها و شرکت در جلسات آن، گواهی حضور در آن کارگاه نیز در اختیار شما قرار خواهد گرفت.


سوال: در صورت مواجهه با مشکل در فرآیند ثبت‌نام چه کنیم؟
جواب: به اکانت پشتیبانی رویداد به آدرس @WSS_Info در تلگرام پیام دهید و مشکل به‌وجودآمده را مطرح کنید.


سوال: برای شرکت به صورت حضوری در رویداد باید چه مدارکی همراه با خود داشته باشم؟
جواب: اگر دانشجوی دانشگاه شریف نیستید، برای ورود به دانشگاه باید کارت شناسایی (کارت ملی یا شناسنامه) به همراه داشته‌باشید؛ در غیر این صورت کافی است کارت دانشجویی همراه خود داشته‌باشید.


سوال: برنامه‌ی زمانی رویداد به چه صورت است؟
جواب: برنامه‌ی زمانی روز اول رویداد، امروز به زودی روی کانال قرار می‌گیرد. برای اطلاع از برنامه‌ی زمانی هر روز، یک روز قبل‌تر به کانال رویداد مراجعه کنید. همچنین از طریق سایت رویداد به آدرس https://wss-sharif.com/seminars نیز می‌توانید به زمان برگزاری ارائه‌ها و میزگردها دسترسی داشته‌باشید.


سوال: سمینارها کجا برگزار می‌شوند؟
جواب: سمینارهای حضوری در سالن استاد ربیعی واقع در کنار دانشکده مهندسی کامپیوتر دانشگاه شریف برگزار می‌شوند.


سوال: کدام برنامه‌ها به صورت حضوری و کدام برنامه‌ها مجازی برگزار می‌شوند؟
جواب: دو روز دوم رویداد کاملاً مجازی هستند. برنامه زمانی دو روز اول یک روز قبل روی کانال قرار می‌گیرد که در آنها بیان شده که هر ارائه حضوری‌ست یا مجازی. به طور کلی تمام ارائه‌ها و میزگردهای بعد از ساعت 20:30 مجازی هستند و همه پوسترسشن‌ها به صورت حضوری برگزار می‌شوند.


سوال: پذیرایی رویداد به چه شکل است؟
جواب: تیم برگزاری رویداد، پذیرایی مختصری برای شرکت‌کننده‌ها تدارک دیده‌است؛ تهیه ناهار به عهده خود شرکت‌کنندگان است. راهنمای مکان‌هایی در داخل دانشگاه شریف که می‌توانید از آنها غذا تهیه کنید به زودی روی کانال قرار خواهد گرفت.


سوال: ارائه‌هایی که زمان برگزاری آنها همزمان است به چه صورت برگزار می‌شوند؟
جواب: بعضی از ارائه‌ها به صورت موازی برگزار می‌شوند که شما با توجه به زمینه‌ای که علاقه دارید می‌توانید در یکی از آنها شرکت کنید. البته فیلم ضبط‌شده همه ارائه‌ها در اختیار افرادی که ثبت‌نام کرده‌اند قرار می‌گیرد.



سوال: آیا می‌توان ثبت‌نام مجازی را به حضوری تبدیل کرد؟
جواب: خیر؛ متاسفانه ظرفیت به اتمام رسیده و امکان این کار وجود ندارد.


سوال: چطور می‌توانیم به دانشگاه بیاییم؟
جواب: ویدیوهای راهنما برای رسیدن به دانشگاه از ایستگاه‌های مترو به زودی روی کانال قرار داده می‌شود. اگر قصد دارید از خودروی شخصی استفاده کنید، می‌توانید از پارکینگ دانشگاه واقع در خیابان تیموری استفاده کنید.


سوال: زبان ارائه ها به چه زبانی است؟
جواب: در چنل تلگرام رویداد پیامی برای جزئیات هر رویداد موجود است. در محتوای آن پیام می توانید زبان هر ارائه را مشاهده بفرمایید.


سوال: من ثبت نام انجام داده ام اما ایمیلی دریافت نکردم. آیا ثبت نام من نهایی شده است؟
جواب: پس از پرداخت اگر با پیغام موفقیت‌آمیز بودن پرداخت مواجه شوید، ثبت‌نام شما نهایی شده‌است. برای حصول اطمینان با مراجعه به بخش Dashboard مشاهده می‌کنید که عبارت Not Registered Yet به Registered Online/In-Person بسته به نوع ثبت‌نام شما تغییر یافته‌است؛ از طرفی اگر به بخش Dashboard>Registration مراجعه کنید، امکان انتخاب حضوری/مجازی برای شما غیرفعال شده‌است. در غیر این صورت با اکانت پشتیبانی رویداد به آدرس @WSS_Info ارتباط بگیرید.


سوال: برای شرکت در رویداد به صورت مجازی چگونه اقدام کنم؟
جواب: کافی است وارد سایت شوید و با ورود به پنل کاربری می‌توانید از طریق تب stream به سمینارها دسترسی داشته‌باشید. برای اطلاعات بیشتر می‌توانید این ویدیو (https://t.me/WSS_SUT/745) را ببینید.


سوال: برای ورود به دانشگاه صنعتی شریف چه مدرکی باید همراه داشته‌باشم؟
جواب: اگر دانشجوی دانشگاه صنعتی شریف نیستید، کافی است کارت شناسایی و یا تصویر آیدی‌کارت موجود در ایمیل ارسالی را به حراست نشان دهید و وارد دانشگاه شوید.


سوال: برای پذیرش چه مدارکی باید همراه داشته‌باشیم؟
جواب: برای مرحله‌ی پذیرش کافی است ID موجود در ایمیل ارسالی را به خاطر داشته‌باشید و به مسئولین پذیرش اعلام کنید.


سوال: آیا رویداد وعده‌ی ناهار برای شرکت‌کنندگان در نظر گرفته‌است؟
جواب: خیر؛ متاسفانه رویداد امکان فراهم کردن وعده‌ی ناهار برای شما عزیزان را ندارد؛ اما پنج‌شنبه (۱۰ اسفند ماه) می‌توانید از شریف‌پلاس، کلین‌فود، کلانا و فست‌فود شریف، واقع در دانشگاه صنعتی شریف برای وعده‌ی ناهار غذا تهیه کنید. همچنین در روز جمعه (۱۱ اسفند ماه) می‌توانید وعده‌ی ناهار خود را از کلین‌فود تهیه کنید. اطلاعات بیشتر در بروشوری که هنگام پذیرش تحویل می‌گیرید، موجود است.


سوال: برای شرکت به صورت حضوری در رویداد باید چه مدارکی همراه با خود داشته باشم؟
جواب: اگر دانشجوی دانشگاه شریف نیستید، برای ورود به دانشگاه باید کارت شناسایی (کارت ملی یا شناسنامه) به همراه داشته‌باشید؛ در غیر این صورت کافی است کارت دانشجویی همراه خود داشته‌باشید.


سوال: بخش پذیرش رویداد به چه صورت است؟
جواب: پذیرش از ساعت ۸ روز اول رویداد (۱۰ اسفند ماه) شروع می‌شود. کافی است به لابی دانشکده‌ی کامپیوتر مراجعه کنید و با اعلام نام خود و یا کد موجود در آیدی‌کارت ارسالی برای شما از طریق ایمیل، آیدی‌کارت خود را دریافت کنید.